koyu.space ist eine Community basierend auf dem Mastodon-Netzwerk. Diese App ist der erste Einstieg in das Fediversum, um mit anderen zu kommunizieren. koyu.space verwendet Mastodon und das hat einige Vorteile. Anstatt wie bei anderen sozialen Netzwerken auf eine zentrale Struktur des Netzwerkes zu setzen, ist Mastodon dezentral angeordnet. Das ist in etwa so wie bei E-Mails: Du hast eine E-Mailadresse, aber kannst trotzdem mit anderen Leuten auf einem anderen Server kommunizieren. Außerdem haben wir ein paar eigene tolle Eigenarten eingebaut, die es so bei Mastodon nicht gibt. Beispielsweise haben wir Sticker und ein paar Designanpassungen vorgenommen.
